Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Jiu'er,
Jiu'er,
since you joined my Duan family,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមជាមួយគ្រួសារ Duan របស់ខ្ញុំ
you've never left my side.
អ្នកមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
Tomorrow, we enter the mountains.
ថ្ងៃស្អែកយើងចូលភ្នំ។
It'll be at least ten days, maybe half a month.
វានឹងមានយ៉ាងហោចណាស់ដប់ថ្ងៃ ប្រហែលជាកន្លះខែ។
I'll miss you, Master.
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកលោកគ្រូ។
Master.
មេ។
Jiu'er has followed you for so many years,
Jiu'er បានតាមអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
and can't bear to leave you for a moment.
ហើយ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​មួយ​ភ្លែត។
But for your sake,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
and for the Duan family's honor,
និងសម្រាប់កិត្តិយសគ្រួសារ Duan
I want to win the top prize.
ខ្ញុំចង់ឈ្នះរង្វាន់កំពូល។
Who could've known
អ្នកណាអាចដឹង
Jin Shisan would show up out of nowhere.
Jin Shisan នឹងបង្ហាញខ្លួនពីកន្លែងណា។
I'm afraid I'm too weak alone,
ខ្លាច​តែ​ខ្លួន​ឯង​ខ្សោយ​ពេក
and might shame you.
ហើយប្រហែលជាខ្មាស់អៀន។
So, in your opinion,
ដូច្នេះនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក,
which family should we ally with?
តើយើងគួរចងសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយគ្រួសារមួយណា?
Jiu'er, you truly understand people.
Jiu'er អ្នកពិតជាយល់ពីមនុស្ស។
Right now,
ពេលនេះ
only Yang Ruyi from the Yang family
មានតែ Yang Ruyi មកពីគ្រួសារ Yang
can match Jin Shisan's skills.
អាចផ្គូផ្គងជំនាញរបស់ Jin Shisan ។
If we join forces with the Yangs,
បើ​យើង​រួម​កម្លាំង​ជា​មួយ​នឹង​ពួក Yangs
we might have a chance to win.
យើងអាចមានឱកាសឈ្នះ។
Makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់។
I'll add one more person to your team.
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមមនុស្សម្នាក់ទៀតទៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
Cui Enxi from Cui Ginseng House.
Cui Enxi មកពី Cui Ginseng House ។
Cui Enxi came by this afternoon,
Cui Enxi មកដល់រសៀលនេះ
wanting to join my mountain team.
ចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមភ្នំរបស់ខ្ញុំ។
I agreed.
ខ្ញុំបានយល់ព្រម។
She's quite experienced.
នាងពិតជាមានបទពិសោធន៍ណាស់។
She'll be your right hand.
នាងនឹងក្លាយជាដៃស្តាំរបស់អ្នក។
Is that alright?
មិនអីទេ?
Whatever you say, Master.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ លោកគ្រូ។
Brothers of the Ginseng Guild,
បងប្អូននៃ Ginseng Guild,
elders and villagers,
ចាស់ទុំ និងអ្នកភូមិ
our Grand Mountain Assembly has been held in Songling Town for years.
Grand Mountain Assembly របស់យើងត្រូវបានប្រារព្ធឡើងនៅទីក្រុង Songling អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
The Patron God set this day for ginseng hunting.
ព្រះ​ជា​ម្ចាស់​បាន​កំណត់​ថ្ងៃ​នេះ​សម្រាប់​ការ​បរបាញ់​យិនស៊ិន។
It's for our guild brothers
វាគឺសម្រាប់បងប្អូន Guild របស់យើង។
to unite as one
រួបរួមជាតែមួយ
and seek greater, better ginseng.
ហើយស្វែងរកយិនស៊ិនកាន់តែប្រសើរ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
the guild has been oppressed by the Luocha people.
Guild ត្រូវបានសង្កត់សង្កិនដោយប្រជាជន Luocha ។
Things aren't as good as before.
អ្វីៗ​មិន​ល្អ​ដូច​មុន​ទេ។
So, brothers,
ដូច្នេះ បងប្អូន!
at today's opening assembly,
នៅ​ក្នុង​សន្និបាត​បើក​ថ្ងៃ​នេះ
no matter who wins the top prize,
មិនថាអ្នកណាឈ្នះរង្វាន់ធំនោះទេ
we must revive our guild's spirit.
យើងត្រូវតែរស់ឡើងវិញនូវស្មារតី Guild របស់យើង។
Good, good, good!
ល្អ ល្អ ល្អ!
Look,
មើល
he's Jin Buhuan's adopted son.
គាត់ជាកូនចិញ្ចឹមរបស់ Jin Buhuan ។
When Jin was Hunt Master,
នៅពេលដែល Jin ជា Hunt Master
he never brought him along.
គាត់មិនដែលនាំគាត់ទៅជាមួយទេ។
Can he do it?
តើគាត់អាចធ្វើបានទេ?
The father was strong,
ឪពុករឹងមាំ,
but the son might not be.
ប៉ុន្តែកូនប្រុសប្រហែលជាមិនមែនទេ។
He can say whatever he wants.
គាត់អាចនិយាយអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
Didn't you hear?
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
He talks so harshly.
គាត់និយាយសាហាវណាស់។
Just wait till our Brother Shisan
ចាំដល់បងប្រុស Shisan របស់យើង។
finds a big wild ginseng.
រកឃើញយិនស៊ិនព្រៃដ៏ធំមួយ។
Let's see what they'll say then.
តោះមើលអ្វីដែលពួកគេនឹងនិយាយនៅពេលនោះ។
Baobao,
បាបាវ
remember this:
ចងចាំរឿងនេះ៖
The capable speak little; good dogs don't bark.
សមត្ថភាពនិយាយតិចតួច; ឆ្កែល្អមិនព្រុស។
You're the center of attention at this assembly.
អ្នកគឺជាចំណុចកណ្តាលនៃការយកចិត្តទុកដាក់នៅក្នុងសន្និបាតនេះ។
Everyone's waiting to see
គ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំមើល
what the Jin family's sole heir
អ្វីដែលជាអ្នកស្នងមរតករបស់គ្រួសារ Jin
will achieve.
នឹងសម្រេចបាន។
People only care about what the living gain,
មនុស្សគិតតែពីផលចំណេញ
never what the dead have lost.
មិនដែលបាត់បង់អ្វីដែលមនុស្សស្លាប់នោះទេ។
Look,
មើល
everyone here is all smiles,
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះញញឹម
so lively.
រស់រវើកណាស់។
Who remembers
អ្នកណាចងចាំ
three years ago?
បីឆ្នាំមុន?
On this day three years ago, my Jin family
ថ្ងៃនេះកាលពីបីឆ្នាំមុន គ្រួសារ Jin របស់ខ្ញុំ
was wiped out.
ត្រូវបានលុបចោល។
Sorry.
សុំទោស។
I forgot today is Old Jin's memorial.
ខ្ញុំភ្លេចថ្ងៃនេះជាការចងចាំរបស់ Old Jin ។
It's also my birthday.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Then I wish Boss Jin wins the prize this trip,
ជូនពរ Boss Jin ឈ្នះរង្វាន់ក្នុងដំណើរនេះ
to honor Old Jin's spirit above.
ដើម្បីគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់ Old Jin ខាងលើ។
Miss Yang,
កញ្ញា Yang
thank you for letting me win.
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះ។
Jin Shisan,
Jin Shisan,
though we're both in the guild,
ទោះបីជាយើងទាំងពីរនៅក្នុង Guild ក៏ដោយ
and should be allies,
ហើយគួរតែជាសម្ព័ន្ធមិត្ត
I won't go easy on you.
ខ្ញុំនឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
You're gambling for fame,
អ្នកកំពុងលេងល្បែងដើម្បីកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
I'm gambling with my life.
ខ្ញុំលេងល្បែងជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
How could we be the same?
តើយើងអាចដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
Luo, Chief Luo,
Luo, ប្រធាន Luo
why are we entering the mountain
ហេតុអ្វីបានជាយើងចូលភ្នំ
from such a godforsaken place?
ពីកន្លែងដែលគេបោះបង់ចោលបែបនេះ?
Stop talking.
ឈប់និយាយ។
It's our mountain team's rule.
វាជាក្បួនរបស់ក្រុមភ្នំរបស់យើង។
Talking now scatters our energy.
ការ​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ថាមពល​របស់​យើង។
We'll struggle to move on.
យើងនឹងតស៊ូដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត។
Jinzi is the Hunt Master.
Jinzi គឺជាអ្នកប្រមាញ់។
We go wherever he says.
យើងទៅកន្លែងណាដែលគាត់និយាយ។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
I'll go down first and wait for you.
ខ្ញុំនឹងចុះទៅមុន ហើយរង់ចាំអ្នក។
Jinzi,
ខោខូវប៊យ
Baobao,
បាបាវ
what's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Rolling down like a donkey isn't pleasant, huh?
រមៀល​ចុះ​ដូច​សត្វលា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
I don't care for
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
sliding around slowly here.
រំកិលយឺត ៗ នៅទីនេះ។
Rolling is faster.
ការរមៀលគឺលឿនជាងមុន។
How's that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
You alright?
មិនអីទេ?
I'm fine, I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
It's past noon.
វាហួសពេលថ្ងៃត្រង់។
Let's set up camp and eat first.
តោះ​ទៅ​បោះ​ជំរំ​ហើយ​ហូប​សិន។
Alright.
មិនអីទេ។
Doesn't even help out.
សូម្បីតែមិនជួយ។
Our young Hunt Master,
អ្នកប្រមាញ់វ័យក្មេងរបស់យើង,
why is he so stubborn?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រឹងរូសម្ល៉េះ?
He could team up with anyone,
គាត់អាចចូលរួមជាមួយនរណាម្នាក់
but he chose him.
ប៉ុន្តែគាត់បានជ្រើសរើសគាត់។
Miss Yang,
កញ្ញា Yang
among all the women in the Changbai Ginseng Guild,
ក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងអស់នៅក្នុង Changbai Ginseng Guild,
you're the most capable.
អ្នកមានសមត្ថភាពបំផុត។
The Hunt Master spot at Yang Ginseng House
កន្លែង Hunt Master នៅ Yang Ginseng House
is best suited for you.
គឺសក្តិសមបំផុតសម្រាប់អ្នក។
Are you saying my brother isn't capable
ឯងថាបងប្រុសខ្ញុំអត់សមត្ថភាព
of inheriting the Hunt Master title?
ការ​ទទួល​បាន​តំណែង Hunt Master?
No, no,
អត់ទេ
that's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Young Master Tingxuan is talented too.
គ្រូវ័យក្មេង Tingxuan ក៏មានទេពកោសល្យផងដែរ។
Besides, you two are sisters.
ក្រៅពីនេះ អ្នកទាំងពីរជាបងប្អូនស្រី។
Our guild values loyalty and righteousness most.
Guild របស់យើងឱ្យតម្លៃទៅលើភាពស្មោះត្រង់ និងភាពសុចរិតបំផុត។
Haiyue is the youngest Hunt Master in the guild.
Haiyue គឺជា Hunt Master ក្មេងជាងគេនៅក្នុង Guild ។
You assist her by her side,
អ្នកជួយនាងនៅក្បែរនាង
so carve loyalty and righteousness into your bones.
ដូច្នេះ ចូរ​ឆ្លាក់​ភក្ដីភាព និង​សេចក្ដី​សុចរិត​ដាក់​ក្នុង​ឆ្អឹង​របស់​អ្នក។
Bring your bowl over.
យកចានរបស់អ្នកមក។
Come eat.
មកញ៉ាំ។
Stop acting so aloof.
ឈប់​ធ្វើ​ខុស​ទៀត​ទៅ។
Brother Jinzi,
បងប្រុស Jinzi,
what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's our mountain tradition.
វាជាប្រពៃណីភ្នំរបស់យើង។
We must worship the Patron God before entering.
យើងត្រូវថ្វាយបង្គំព្រះជាម្ចាស់មុនពេលចូល។
To receive the mountain god's blessing,
ដើម្បីទទួលបានព្រះពរពីភ្នំ។
then we can start gathering ginseng.
បន្ទាប់មកយើងអាចចាប់ផ្តើមប្រមូលយិនស៊ិន។
Patron God above,
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងលើ
please bless our Yang family
សូមប្រគេនពរដល់ក្រុមគ្រួសារ Yang យើងខ្ញុំ
to win the top ginseng at this Grand Mountain Assembly
ដើម្បីឈ្នះយិនស៊ិនកំពូលនៅមហាសន្និបាតភ្នំនេះ។
and take the lead.
និងនាំមុខ។
Let's go.
តោះទៅ។
Six-leaf ginseng was dug up here before.
យិនស៊ិនស្លឹកប្រាំមួយត្រូវបានជីកនៅទីនេះពីមុន។
We're really lucky today.
យើងពិតជាសំណាងណាស់ថ្ងៃនេះ។
Could this be a ginseng cultivation spot?
តើនេះអាចជាកន្លែងដាំដុះយិនស៊ិនដែរឬទេ?
The earth and sunlight here are strong,
ផែនដី និងពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅទីនេះខ្លាំង
but the root energy is weak.
ប៉ុន្តែថាមពលឫសគឺខ្សោយ។
This isn't a place where ginseng thrives.
នេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​យិនស៊ិន​រីក​ចម្រើន​ទេ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
There's ginseng over there.
មានយិនស៊ិននៅទីនោះ។
How many leaves?
តើមានស្លឹកប៉ុន្មាន?
Four leaves.
ស្លឹកបួន។
Isn't that a Red Hammer?
តើនោះមិនមែនជាញញួរក្រហមទេឬ?
It really is ginseng.
វាពិតជាយិនស៊ិន។
Our ancestors are truly blessing us.
ជីដូនជីតារបស់យើងពិតជាប្រទានពរដល់យើង។
It doesn't look very old, though.
ទោះ​បី​ជា​វា​មើល​ទៅ​មិន​ចាស់​ពេក។
Judging by its appearance, it's top grade.
វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​រូបរាង​របស់​វា វា​ជា​ថ្នាក់​កំពូល។
Let's secure it first.
សូមធានាវាជាមុនសិន។
Don't let it get away.
កុំឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
The ginseng ran off—I'll chase it.
យិនស៊ិនរត់ចេញ???ខ្ញុំនឹងដេញវា។
This spot is sheltered and sunny.
កន្លែងនេះមានជម្រក និងមានពន្លឺថ្ងៃ។
Let's set up camp and rest here.
តោះ​បោះ​ជំរំ ហើយ​សម្រាក​នៅ​ទីនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll go gather some firewood.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រមូលអុស។
I'll go too.
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
Then I'll look for some bark.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកមើលសំបកឈើ។
I'll go find some bark as well.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​សំបក​ឈើ។
This kid...
ក្មេងនេះ...
Jin Zi.
Jin Zi
Technically, you're the Hunt Master.
តាមបច្ចេកទេស អ្នកគឺជាអ្នកប្រមាញ់។
We shouldn't be asking this.
យើងមិនគួរសួររឿងនេះទេ។
But every time your father went up the mountain,
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលឪពុករបស់អ្នកឡើងភ្នំ
he always chose the west and north slopes.
គាត់តែងតែជ្រើសរើសជម្រាលខាងលិច និងខាងជើង។
This time, we've taken
លើកនេះយើងបានយក
a route through the unfamiliar Wind Pass.
ផ្លូវឆ្លងកាត់ Wind Pass ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
The mountain path is rough.
ផ្លូវឡើងភ្នំគឺពិបាកណាស់។
We're not familiar with these woods.
យើង​មិន​ស្គាល់​ឈើ​ទាំង​នេះ​ទេ។
Plus, the Koreans next door
ជាងនេះទៅទៀត ជនជាតិកូរ៉េដែលនៅក្បែរនោះ។
often come here to steal ginseng.
ជារឿយៗមកទីនេះដើម្បីលួចយិនស៊ិន។
Conflicts are bound to happen.
ជម្លោះ​ត្រូវ​បាន​ចង​នឹង​កើត​ឡើង។
So please explain to everyone
ដូច្នេះ​សូម​ពន្យល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
what your plan really is.
អ្វី​ដែល​ផែនការ​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​។
Uncle Luo,
ពូ លូ
you're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Everyone followed me into the mountains,
គ្រប់​គ្នា​ដើរ​តាម​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ​ភ្នំ
entrusting me with their lives and fortunes.
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិត និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
Of course, I must tell you the truth.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​ពិត។
This time, we're here
លើកនេះ យើងនៅទីនេះ
for the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
សម្រាប់យិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព។
Jin Zi,
Jin Zi
So you mean
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng is near Wind Pass?
យិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព នៅជិតផ្លូវខ្យល់?
We owe this to Hai Yue.
យើង​ជំពាក់​នេះ​ទៅ​លើ Hai Yue។
Recently, our ginseng guild
ថ្មីៗ​នេះ ជីនសេង​របស់​យើង
got a wild Korean ginseng
ទទួលបានយិនស៊ិនកូរ៉េព្រៃ
from a Korean merchant.
ពីឈ្មួញជនជាតិកូរ៉េ។
I showed it to Jin Shisan.
ខ្ញុំបានបង្ហាញវាទៅ Jin Shisan ។
Jin Shisan discovered
Jin Shisan បានរកឃើញ
it was actually a Changbai ginseng from Guandong.
វាពិតជាយិនស៊ិន Changbai មកពី Guandong។
Korean wild ginseng and our Changbai wild ginseng
យិនស៊ិនព្រៃកូរ៉េ និងយិនស៊ិនព្រៃ Changbai របស់យើង។
are from the same lineage.
គឺមកពីត្រកូលតែមួយ។
There are subtle differences.
មានភាពខុសគ្នាតិចតួច។
It's hard to tell them apart.
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​ពួក​គេ​ដាច់​ពី​គ្នា។
From my observation,
តាមការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ
that ginseng wasn't fully matured.
យិនស៊ិនមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
It was dug up too soon.
វាត្រូវបានជីកលឿនពេក។
Judging by its crown and striations,
វិនិច្ឆ័យដោយមកុដ និងការតស៊ូរបស់វា
it should've been a Laughing Eight Immortal.
វាគួរតែជាសើចប្រាំបីអមតៈ។
The Korean merchant said
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​អាជីវករ​កូរ៉េ
he got it from the Wind Pass area.
គាត់ទទួលបានវាពីតំបន់ Wind Pass ។
That's where he found the ginseng.
នោះហើយជាកន្លែងដែលគាត់បានរកឃើញយិនស៊ិន។
So Jin Shisan concluded
ដូច្នេះ Jin Shisan បានបញ្ចប់
that the Wind Pass area
តំបន់ Wind Pass
is due for a big ginseng harvest.
ដល់ពេលប្រមូលផលយិនស៊ិនធំ។
If we really find it at Wind Pass
ប្រសិនបើយើងពិតជារកឃើញវានៅ Wind Pass
the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng,
យិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព,
this trip will be worth it.
ដំណើរកម្សាន្តនេះនឹងមានតម្លៃ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
As long as we find the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng,
ដរាបណាយើងរកឃើញយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព។
we can expose the one who harmed my father.
យើងអាចលាតត្រដាងអ្នកដែលធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំ។
Ma'am.
ម៉ាក់។
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
I'm from the Yang family of the Changbai Ginseng Guild.
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារ Yang នៃ Changbai Ginseng Guild ។
I've gotten lost here.
ខ្ញុំបានបាត់បង់នៅទីនេះ។
Could you show me the way?
តើអ្នកអាចបង្ហាញផ្លូវឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
I'd like to ask for directions.
ខ្ញុំចង់សុំការណែនាំ។
So kind, so kind.
ដូចកូនក្មេងអ៊ីចឹង ដូចកូនក្មេងអញ្ចឹង។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Give me your heart.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបេះដូងរបស់អ្នក។
W-what did you say?
W- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Your heart is so kind.
ចិត្ត​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
Give me your heart.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបេះដូងរបស់អ្នក។
Give it to me, give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។